Repository: k-ysu/raptor-public
Catalog: raptor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Game List
ja: ゲーム一覧

source: Game Streamer Ranking
ja: ゲーム配信者ランキング

source: Game Video Ranking
ja: ゲーム動画ランキング

source: New Videos
ja: 新着ゲーム動画

source: Inquiry
ja: 問い合わせ

source: Rights for images on coregame.tv are belongs to Streamers, Streaming media, Someone who has rights
ja: 当サイトで利用しているサムネイルの著作権は、ゲーム制作会社様、配信者様、配信サイト様、各権利所有者様に帰属します

source: Streamer
ja: 配信者

source: Other streamsers
ja: このゲームの他の配信者

source: Other Popular Games
ja: その他の人気ゲーム

source: Game
ja: ゲーム一覧

source: Game Video Platform
ja: ゲーム動画プラットフォーム

source: Requested page is not found
ja: ページが見つかりませんでした。

source: Videos
ja: の動画まとめ

source: video,game video,game streaming,esports,core game,core game tv
ja: 動画,ゲーム,ゲーム実況,CoreGameTV,コアゲーム,コアゲームTV

source: Other Games
ja: その他の人気ゲーム

source: Hot!
ja: おすすめ

source: New
ja: 新着

source: Popular
ja: 人気

source: Streamers
ja: 配信者

source: Recoomend Videos(Top Rate)
ja: おすすめ動画(高評価)

source: more
ja: もっと見る

source: Popular Videos(Total Views)
ja: 人気動画(総再生数)

source: Streamer Ranking(48h views)
ja: 実況者ランキング(48時間再生数)

source: Subscribers(last 48h)
ja: 登録者数(48時間)

source: Total Subscribers
ja: 総登録者数

source: Popular Games List
ja: 人気ゲーム一覧

source: popular game,popular game list,core game tv,core game,game video,game streaming
ja: 人気ゲーム,人気ゲーム一覧,CoreGameTV,コアゲーム,コアゲームTV,ゲーム動画,ゲーム実況

source: Game lists which is most viewed in last 48 hours. Finder your favorit game video!
ja: 再生数が多いゲームの一覧です。好きなゲームの動画を探そう！

source: Popular Games
ja: 人気ゲーム

source: Game List(Last 48h)
ja: ゲーム一覧(48時間再生数順)

source: Mobile
ja: モバイル

source: Console
ja: コンソール

source: core game tv,core game
ja: コアゲームTV,コアゲーム,CoreGameTV

source: Recommend
ja: おすすめ

source: Find your favorit video & game!
ja: ゲーム動画プラットフォーム

source: Video Platform for Gamers
ja: ゲーム動画プラットフォーム

source: core game tv,core game,game,game video,game streaming,esports video,game video platform
ja: CoreGameTV,コアゲーム,コアゲームTV,ゲーム,ゲーム動画,ゲーム実況,ゲーム配信

source: Core Game TV is the video plartform for gamers. Choose from millions of game videos for PC, Mobile, Console games. Find your favorit videos, streamers, even you can find your favorit games!
ja: CoreGameTVは人気のゲーム動画や人気のゲーム実況者が見つかるゲーム動画プラットフォームです。お気に入りのゲーム動画を探そう！

source: CoreGameTV(Game Video)
ja: CoreGameTV(ゲーム動画)

source: Most Viewed Games
ja: 再生数の多いゲーム

source: Most Viewed Game Videos
ja: 再生数の多いゲーム動画

source: Hottest Game Videos
ja: おすすめゲーム動画

source: Popular Game Streamers
ja: おすすめゲーム実況者

source: Views(last48h):
ja: 再生数(48時間):

source: Ranking
ja: ランキング

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Total views last 48h
ja: 総合(48時間再生数):

source: Growing(subscriber last 48h)
ja: 急上昇!(48時間登録数)

source: Total Subscriber
ja: 総登録数

source: Views(last 48h)
ja: 再生数(48時間):

source: Subscriber(last 48h)
ja: 登録者数(48時間)

source: Top Rate
ja: 高評価

source: Total views
ja: 総再生数

source: Profile
ja: プロフィール

source: Total Rank
ja: 総合ランク

source: Reommend Videos(Top Rate)
ja: おすすめ動画(高評価)

source: Related Videos
ja: おすすめ関連動画

source: Details
ja: ビデオ詳細

source: CoreGameTV(Video Platform for gamers)
ja: CoreGameTV(ゲーム動画)

source: Popular Videos(Top Views)
ja: 人気動画(総再生数)

source: Total Views
ja: 総再生数

source: Growing
ja: 急上昇

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Game Streamer
ja: ゲーム実況者

source: Total Views last 48hour
ja: 総合

source: Mobile
ja: モバイル

source: Console
ja: コンソール
